el Rut.
el área de trabajo.

recursos humanos, cuenta normal: ver asistencia, errores de sistemas.

recursos humanos, cuenta administrador: puede ver que ocurre, por ejemplo ver el registro de asistencia.

nunca se borra nada en una base de datos, se deja como inhabilitado.

ventana 1: es administrador o usuario estándar
ventana 2: inicio de sesión
ventana 3: puede ver las opciones dependiendo del usuario

no se necesita crear una tabla de atrasados, solo se puede con un where

rolos:
-informático (OPCIONAL) = puede hacer lo que sea.
-administrador = puede generar informes.
- usuario normal = es el usuario normal (marca asistencia).

JUSTIFICAR INASISTENCIA: EL DIA
TIPOS DE ASISTENCIA:
-Se presento, no se presento, llego atrasado, justificado, salida anticipada, salida tardía.

se presenta el día 25 de septiembre y se dicerta el 2 de octubre

diagrama de BPMN (diagrama de procesos de negocios).
diagrama de MER

servidor NTP para cambios de horario

Cristóbal Hernan Gómez Torres
Estudiante en Ingeniería Informática
