el Rut.
el área de trabajo.

recursos humanos, cuenta normal: ver asistencia, errores de sistemas.

recursos humanos, cuenta administrador: puede ver que ocurre, por ejemplo ver el registro de asistencia.

nunca se borra nada en una base de datos, se deja como inhabilitado.

ventana 1: es administrador o usuario estándar
ventana 2: inicio de sesión
ventana 3: puede ver las opciones dependiendo del usuario

no se necesita crear una tabla de atrasados, solo se puede con un where

roles:
-informático (OPCIONAL) = puede hacer lo que sea.
-administrador = puede generar informes.
- usuario normal = es el usuario normal (marca asistencia).

JUSTIFICAR INASISTENCIA: EL DIA
TIPOS DE ASISTENCIA:
-Se presento, no se presento, llego atrasado, justificado, salida anticipada, salida tardía.

se presenta el día 25 de septiembre y se dicerta el 2 de octubre

diagrama de BPMN (diagrama de procesos de negocios).
diagrama de MER

*servidor NTP para cambios de horario*

*Cristóbal Hernan Gómez Torres
Estudiante en Ingeniería Informática*


vistas:

- Login
- Menu('
    botones de asistencia,
    apartado para agregar licencias,

    ')


parte 2

Definición del problema:
Son todos los requisitos.
Que impacto habarcara en la empresa.(Opcional)
4. Proyecto 
Es todo lo que es prototipo
4.1 diagramas 
   -RPMN (Todos los procesos
Cómo hacemos reporte,
Cómo se marca la asistencia,
)
   -MER (como funciona la base de datos)
   -SCRIPT BDD.
4.3 carta gantt: hay que escribirla.
4.3.1 describir cada actividad
4.4 las pruebas realizadas en el prototipo y sus resultados.
-Prueba de Validación.
-etc...
5. CONCLUSIÓNES.
6. BIBLIOGRAFIA.

Se entrega en un archivo ZIP.

Se entrega antes del 23 los roles y preguntas.

Son días de corrido no días habiles, los días son de corrido.

Recursos humanos puede:
-  sacar informe de asistencia por el rut de los usuarios.
- puede ver y aprobar las licencias.
-